《秒殺愛情》
譚曳真小姐，你在做什麼？
你沒聽到喇叭聲嗎？
你還好嗎？
譚曳真小姐，你喝醉了嗎？
譚曳真小姐
你在這裡等我一下
謝謝
譚曳…
李麻雀先生？
你在做什…
我喜歡
你用什麼香水？
你這是在做什麼？
若有似無的木質麝香…
我們的顧客肯定會很喜歡
我沒有噴香水
你只想自己噴？
真討人厭
這個混…
譚曳…
第4集
沒藥了
這是在哪裡弄傷的？
好痛
媽
接電話
拜託接電話
李麻雀！
嗯，絮俐
你不是應該去上學了嗎？
有什麼事情？
沒有啦
我其實是想問你
你有錢嗎？
你需要多少錢？
姊姊說我下週幫忙店裡大掃除
就會給我五萬韓元
要我借你五萬韓元？
你又想做什麼？
小卡
你剛剛說什麼？
撲克？你…
那個不行
為什麼？那是我生活的樂趣耶
羅絮俐
你想，這世上有很多正經又有趣的事
這一旦成癮，就很難戒掉
反正你不能賭博
你在說什麼？
我是說照片卡
我要買小卡
照片卡？
那要五萬韓元？
李麻雀
你今天不要工作了
上網看看現在的人都在做什麼吧
（譚曳真）
李麻雀，你有在追星喔？
沒有
「追星」是什麼意思？
你喜不喜歡她？
不喜歡！
不是，只是有些讓我在意的事
那就是快要入坑了啊
絮俐，你要吃點東西嗎？
糟糕
-這下子我姊完了
-什麼？
沒什麼
她應該沒出什麼事
你怎麼知道？
她正在直播
「直播」？
現場直播
嗨，早安
各位
看看這片天空，很美吧？
這是我最喜歡的漢江景點
我來到這裡就會覺得心曠神怡
我覺得自己獨享有點可惜
所以就開直播了
但是在鏡頭裡
遠遠沒有親眼看到的那麼美
今天的天氣嗎？好熱喔
你不想知道她昨晚睡得好不好
或是有沒有按時吃飯嗎？
就說不是你想的那樣了
你少來了
室長，上次試裝有搞錯嗎？
腰這邊太緊了
我們都是試完就直接掛回去了
是不是你變胖了？
室長
你明明知道我上節目前
吃東西都會計算卡路里
這怎麼會那麼緊？
我準備得不多，但你要多吃點
嘗嘗你喜歡的馬鈴薯，這是我種的
喝點甜米釀消化一下
我都只有吃一口啊
只有週六可以
-真的假的
-不可能
-是真的！
-煩死了！
今天的服裝不錯耶
是不是有點小？
不會啊
室長，我要換雙能遮住腳背的鞋子
-鞋子…
-你的腳怎麼了？
你受傷了嗎？
不知道，一覺醒來就這樣了
可能是在哪裡弄傷了吧
睡覺的時候哪會弄傷？你確定沒事？
我唯一的問題就是吃太好，你放心吧
不過你們是在聊什麼趣事？
我看你們剛剛很開心
那個…
譚購物專家！
嚇我一跳
怎樣？有什麼事嗎？
這可不是什麼小事，這是條大新聞
我們要求盡可能騰出
物流倉庫空間給萊圖雅精華液
結果他們直接
幫我們騰出整間倉庫了！
整間物流倉庫？
一想到我們的精華液
將會填滿整間倉庫
我的多巴胺就開始狂飆了
狂飆
你要打破最短時間內的
最高銷售紀錄了嗎？
破紀錄
你跟高茲諾克生技談得還順利吧？
你說什麼廢話？
你還不了解曳真嗎？
叫徐專務把精華液全部調出來
我們會全部賣掉
全部賣掉
（一間全部清空的大型物流倉庫）
李麻雀先生！
不對，李馬修先生
我現在真的麻煩大了，請你幫我一次
李海釋代表！拜託你幫我一次就好
我絕對不會再來麻煩你，一次就好！
只要你這次高抬貴手，我就會…
（回去吧，沒有蘑菇）
李麻雀…不對，李馬修先生
代表，拜託你救我一次
（不行，回去吧）
（走開）
（你根本沒有顧慮過我）
（這就是報應）
翅膀好噁心！
不是…對不起
我收回剛剛那句話，求你幫我一次
（可惡）
（你連蘑菇都別想看見）
（我直接把話說清楚吧）
（你永遠都看不到蘑菇了）
（再見！）
代表，求你回來，不要走！
沒錯！我可是譚曳真
沒錯，你什麼都不用擔心
最大限度地確保供貨量就好
你就儘管衝吧
我會幫你全部搞定，懂嗎？
我們這個團隊真的好可靠
我臨時有個會議
奶奶，我姊要怎麼辦？
一不注意，李麻雀都要被搶走了
珍俐哪裡不好了？
我姊整個被比下去了
內在比外表更重要
那你覺得我姊和譚曳真購物專家
誰比較漂亮？
-她啊
-什麼？
譚曳真
她總是笑咪咪的
奶奶
喂？美女
-李麻雀啊？
-李麻雀？
你幹麼找李麻雀？你是誰啊？
我？我是譚曳真
你是誰啊？
不關你的事
喂，你跟我們李麻雀很熟嗎？
「我們李麻雀」？
你和李麻雀先生很熟嗎？
對，我們超熟的
真的嗎？
那你應該很清楚他現在人在哪裡吧？
你問這個要做什麼？
因為我正要去見他
李麻雀今天很忙，他要採收玉米
玉米？什麼時候？幾點？
你們也沒熟到知道這麼多嗎？
真是的
我知道李麻雀的所有行程好嗎？
是嗎？那等我們見面再詳細聊聊吧
她怎麼掛斷了？
掛斷了嗎？
她直接掛斷了
奇怪
譚曳真購物專家？
原來是你啊，嗨
你那副口罩是在哪裡買的？
看起來舒服又好看
這不是我買的
這樣啊
但你現在不應該在學校嗎？
我正在上奶奶的人生課啊
就是跟前輩取經
那這種經驗怎麼樣？
我們要開始做操了，好
國民健康操，開始
好，快過來
一、二、三
四、五、六、七、八…
看看那裡！
二、三、四、五、六
之後再看啦，快點做操
來，膝蓋！
三、四、五、六、七、八
二、二、三、四
五、六、七，手臂運動
一、二、三、四、五、六…
羅絮俐，你怎麼沒去學校？
怎樣？
這是怎麼回事？
對了
代表，好久不見
天啊
不得了
不是你想的那樣
我保證今天不是來煩你的
因為婆婆說她要採收玉米
所以我想說來幫個忙
你要採收玉米？
對，別看我這樣，我其實很能幹
不用，我們的人手夠多了
別這樣嘛
看到我工作的樣子，你應該會喜歡的
你應該會喜歡的
我喜歡
你身體不舒服嗎？
代表，這種時候更要照顧好健康
你有資格擔心我嗎？
你才應該照顧好自己
什麼？
我是說…
李麻雀！老人家都在等你了！
天啊
好，如果你們準備好了
那就開始吧！
他怎麼了？
等等我！
（開始採收）
這與你無關
你從一開始就不存在
你們要認真採收
讓我女婿釀出好喝的馬格利酒
-好喔！
-當然！
別擔心！
我女婿的馬格利酒要大賣了
這玉米真飽滿
馬格利酒，大賣！
-大賣！
-大獲成功！
馬格利酒大賣！
好了
天啊，超大的
好熱
好累
（德風玉米田，超甜玉米）
我快要熱死了
我真的沒辦法再繼續了
不行了，我要死了
真的好累
我可以的
我做得到
該吃點東西了
-我們去吃點心吧
-時間到了嗎？
我們去吃點心吧
大家多吃點吧！
好，多吃點！
乾杯
全都是澱粉類
好涼爽
美女，你不吃嗎？
不吃，我得減肥
吃點心是要補充體力，吃吧
沒關係，反正我也吃不了多少
來，吃一口就好
-真的沒關係
-就一口
婆婆
沒關係，吃美食不會胖
不會變胖啦
多吃點
好好吃
真的吃得好飽
這時候喝杯冰涼的冰美式咖啡
就能解膩了，對吧？
對
大家喝點冰涼的咖啡！
珍俐！
你來啦！
她是誰？
我們德風的吉祥物
我們不能沒有珍俐
這個、這個、這個和這個
全都是在她的店裡買的
-還有這個
-這個
好
你看
真清爽
拿一杯！
喝冰咖啡
她是我姊姊，長得很漂亮吧？
她的個性也非常好
喂，羅絮俐！你怎麼在這裡？
我收回剛剛說的最後一句話
你真的是…
愛羅
你要一起吃嗎？
真可愛
每次都拒絕我
光冒，你還在追她啊？
換作是我，我也不會接受你
你明明知道
今天是採收超甜玉米的日子
我說得很清楚，不是那個價格就不買
我們怎麼可能半價賣給你？
這樣的話
我也沒什麼好說的了
我可是連百貨公司的提案都拒絕了
才供貨給你的馬格利酒釀酒廠
你突然反悔，我們會很困擾
我要依約收取違約金
並終止跟你們工廠的交易
李麻雀
老闆，你別…
你能不能通融一下？
營收一天天下滑
員工也一個個走人
不然我這個當老闆的
幹麼自己跑去送貨？
其實
我是抱著會被拒絕的想法才喊半價的
婆婆也知道你的處境這麼艱難嗎？
請你不要告訴我岳母
我女婿說他不買玉米？
對，因為他正在研發新產品
所以我們得賣到別的地方
他為什麼不買這麼好的玉米？
那這些玉米要怎麼辦？
不會有問題的
我會盡快想想其他辦法
今天就先收工吧
大家都辛苦了
這些玉米
最晚要在後天前摘完
不然就一點都不好吃了
對啊
天啊…
婆婆，我載你回家
不用，我去採完玉米再走
婆婆
現在採了也沒地方放
最好還是先把玉米留在莖上
今天先回去休息吧，我會想想辦法的
所以
這一大堆玉米
現在都無法處理了，是吧？
你也回去吧
謝謝你來幫忙
我是想幫你想個對策
沒關係，再找別的客戶就好
生鮮商品就是要跟時間賽跑
玉米都正在流失水分
這件事與你無關
這些玉米也是我在大太陽底下
頂著中暑的風險採好的
眼看它們就要放到爛掉了
我怎麼可能走得開？大家那麼辛苦耶
我不能就這樣離開
我們來賣吧
什麼？
我們直播推銷這些玉米吧
你為什麼要這麼做？
我的綽號可是「在地情報通」
我是跑現場的購物專家
然後呢？
「然後呢？」
你現在可能還搞不清楚狀況
但這是個超猛的提議
你對玉米的品質沒信心嗎？
這些超甜玉米的平均糖度
是20白利糖度
你懂這是什麼意思嗎？
因為甜度媲美頂級水果
所以被蟲吃的機率
大概是普通玉米的一百倍
但我們還是堅持用天然肥料來栽種
對，所以我這個頂級購物專家
才會做出重大的決定
你把老人家都重新叫回來
喂？黃採購員
你能把線上業務部長的電話給我嗎？
-要放在哪裡？
-我來看看！
對，就放在那裡
（超甜蒸玉米、生玉米
全國皆可配送）
（最強購物專家譚曳真
首度直播推銷）
你們先待在田裡
等畫面帶過來
你們就馬上採一根飽滿的玉米來吃
好
婆婆，請你在這裡盡情料理玉米
好喔
好喔！
不愧是我們的導演
待會我試吃的時候，請你把鏡頭拉近
就算你突然跑起來，我也不會漏拍
你想做什麼就做吧
我找到能容納
三千箱玉米的物流倉庫了
三千箱…
好，我會在十分鐘內賣掉
等等
譚購物專家，但你要穿這樣直播嗎？
再這麼說也是全國播出耶
賣超甜玉米
應該沒有比這套更合適的服裝了
我是無所謂啊
重新整理
（只有今天，限定販售！）
你看！
成功了！
可以直播了！
-還有十分鐘
-對啊
走吧
（德風一里會館）
快點…
分秒必爭
這是什麼啊？
你也不知道吧？
你急匆匆跑來就是要說這件事？
讓你逮到機會了？
因為她昨天還一副
「誰都別想搶我位置」的樣子
現在卻突然要做直播推銷啊
她說要賣玉米
她在五年前出了那件事
現在還是追到你的眼前了
臺長
譚曳真是HIT的招牌和顏面
這是攸關HIT格調的問題
格調？
她以合理的價格販賣優質的商品
我覺得這樣就算是
有展現出HIT購物專家的格調了
你要放任她這樣到處亂搞嗎？
我只有一個標準
生存
允智
你也別再裝優雅了
想想看要怎麼生存下去
大家好，我是購物專家譚曳真
你們很好奇我怎麼會在這裡吧？
從現在起，只有30分鐘
我會在30分鐘內
販售德風村超高糖度的超甜玉米
每箱十根，總共三千箱
限量販售三千箱！
（德風玉米田）
我們會直接從產地德風村出貨
快速新鮮送到您府上
（超甜玉米）
現在就訂購吧
現在能看到正在努力採收的農民們
我們來採訪一下
你們好
你好
讓我們看看玉米吧
玉米？
好的
好了！
我們沒有噴灑任何農藥
可以直接生吃
我用「甜玉米」寫一首三行詩
-「甜」
-甜甜的好滋味
-「玉」
-愈喝愈順口的…
-「米」
-米…酒來一杯！
-超甜…
-白痴
各位，你們看看這飽滿的玉米粒
這根玉米跟我的手臂一樣粗吧？
雖然直接吃也很好吃
但是還有很多享用的方法喔
我們來看看吧
你們好
這是什麼？
這是好吃的超甜玉米煎餅
玉米煎餅？
這是玉米沙拉
廚藝不好的人也不用擔心
直接生吃也超讚
真的跟水果一樣甜
攝影導演，你要吃一口嗎？
（三千箱全數售罄）
售罄
賣光了！
這次是臨時開的直播
真的很感謝大家的支持與關注
那我會在明晚的《HIT熱銷中》
再次與大家見面
今天也要感謝大家的熱情支持
我是譚曳真，謝謝大家
卡！
賣光了！
賣光了！我們賣光了！
婆婆
謝天謝地，謝謝上帝和佛祖
美女，你現在是我的孫女了
這都是因為玉米的品質好
不是因為你很漂亮嗎？
過來，我們自拍一張吧！
看這裡！
李麻雀！
我們什麼時候才要採收三千箱玉米？
-馬上開始吧
-好
-我把有空的人都叫來
-我也是
你又沒有朋友，趕快去摘玉米啦
孩子
譚曳真小姐
你醒過來了嗎？
李麻雀先生？
譚曳真小姐
你認得我嗎？
你認不認得我？
糟了！
譚曳真小姐！
你清醒過來了嗎？
譚曳…
怎麼回事？
譚曳真小姐，你還好嗎？
這裡是醫院吧？
天啊，這是我第一次暈倒
對…
我是像愛情片的主角一樣
被抱來的嗎？
這個嘛…
我還以為那都是演的，原來是真的啊
之前看愛情片的時候
我都覺得這也太誇張了吧
但這居然是真的
阿默
我覺得譚曳真購物專家好像不太正常
-這感覺好熟悉
-她好像被附身了
她是不是得了絕症？
阿默！你過來一下！阿默！
只是中暑而已
人沒那麼容易死
原來是這種感覺啊
（德風診所）
是熱衰竭
不是，就是中暑了
對，休息一下就沒事了
不過她是誰啊？你居然會來問我
沒什麼
好，再見
李麻雀，你來啦
這是什麼？
你怎麼給我這麼多？
我不是說倉庫使用費算你半價嗎？
這我不能收
我是在幫婆婆解決一件傷腦筋的事
而且德風村的老人家們
都把你的馬格利酒當藥在喝
如果沒有了會很麻煩
你要按時吃飯
李麻雀
（德風超甜玉米酒釀酒廠）
天啊，你好乖喔
現在回去睡覺吧，來
對，沒事，好好睡一覺
爸
你來啦，喂，怎麼樣了？
她還好嗎？醒了嗎？情況怎麼樣？
她中暑了
她是李麻雀的女朋友，對吧？
女朋友？
什麼？
我看中暑的人是你
（銷售佣金給付合約）
真是的
我都說不需要酬勞了
這是你應得的
所以不要覺得拿得不安心
你真的是…
把一句「謝謝」弄得很複雜耶
-怎麼了？
-你走吧
我本來就打算走了
等等
這是怎麼回事？我怎麼會突然頭暈？
等一下
等等，我真的不是裝的
我怎麼突然頭暈？
不行了，等等
等一下
你認真？
我連頭都抬不起來
我的包包裡有食用葡萄糖
你能幫我拿出來嗎？
你可以全部倒出來找
我有點急，抱歉
怎麼天旋地轉的？
對，應該就是那個
就是那個
好難受
好奇怪
天啊，我的頭
起來
天啊
謝謝
等等
你怎麼非得把自己
摧殘成這樣才甘心？
我嗎？
受了傷也不好好治療
還傻傻地工作到中暑
就是說啊
這一切都是誰造成的呢？
不管你怎麼做，都不會有所改變
所以別再白費力氣了
我可是病人
說實話也是在傷人
那個
我在你的沙發上休息一下
我現在真的動不了
等一下
等等
你待在那裡不要動
怎麼了？
地毯會被你弄皺
天啊
怎麼這麼遠？要死了
我就在這裡休息
我的頭
我說過我頭痛吧
我的頭…
真是的
他真的是個怪胎
搞什麼？我的衣…我的衣服呢？
現在我只想順其自然
隨波逐流
一切都已與你無關
什麼？
怎麼回事？
不行，拜託
請你倒車
該死
我很忙
搞什麼？這是怎樣？
先生，讓我過一下
我叫你倒車！
你在做什麼？
你應該是第一次來這裡吧？
這條路是單行道
田間小路哪有這種規矩？
我都開到這裡了，應該先讓我過！
算了
這是出去的路！
他看起來怪怪的
我得倒車，我退後吧
怎麼回事？
可惡，卡住了！
等我一下
不！
可惡，快點…
不行
糟了，那個瘋子要來了
快點…
我正打算要倒車…
他要去哪裡？
什麼情況？他在做什麼？
還是我來倒車吧
走吧
搞什麼？那個長得像馬鈴薯的東西
瘋女人，打起精神，你瘋了嗎？
你要怎麼回去？
當然是坐車回去啊
你這種身體狀況還想開車嗎？
我好感動
你是在擔心我嗎？
如果你真的覺得過意不去
那就看一下我放在桌上的文件
那我先走了
到底是怎麼回事？那個人是誰？
是誰啊？他是誰？
-快點走吧
-我不會讓你搪塞過去
我賣精華液會賣得比玉米還要好
剛剛在那裡的人就是他吧？
叫高茲諾克還是高知識的
我應該下車念他幾句的
為什麼？
他怎麼能把你使喚到中暑？
現在連訓狗都不會這麼狠
他覺得自己是甲方就對了？
他不是那種人
你在做什麼？
什麼？
譚曳真，回去好好休息
我知道了
什麼都別做，直接睡覺
我說我知道了，快走
快點走
-再見
-路上小心
好累
天啊
曳真，打起精神吧
現在不是你耍廢的時候
不行，我得補充點咖啡因了
我有打電話訂購
請稍等
好
-這是你的飲料
-好
-謝謝
-謝謝，再見
謝謝
這次的咖啡可以相信吧？
這是譚曳真購物專家愛喝的咖啡
你可以放心喝
-譚曳真購物專家？
-對
她剛剛就在那間咖啡廳
真的嗎？咖啡廳？
車室長，你下班吧
今天的咖啡很香，我不想加班了
你之前都沒有休息，那麼辛苦
-是啊
-今天就好好休息
-我該去睡了
-明天…
-好啦，你下班吧
-帶著輕鬆的心情…
再見
-睡覺前…
-好了
-下班了
-好好按摩你的腳…
居然在這裡偶遇了
專務
你是來買咖啡的嗎？
我是來工作的
這家店的濃縮咖啡很好喝
超級推薦
我會喝喝看
好啊，還下起雨來了
你沒有雨傘嗎？
如何？這次要換我救你嗎？
這是那把雨傘吧？
沒錯
是它讓我第一次感受到售罄的喜悅
下雨的時候，你可以看看周圍
十個人之中會有一個人用這把雨傘
你有看到嗎？
這樣看來
我應該讓你請我吃頓大餐了
好啊，等你哪天有空…
今天
今天請我吃大餐吧
你想吃什麼？
要不要去吃可頌？
專務
我不跟有業務往來的人談戀愛
一旦把感情帶進工作
最後只會落得兩頭空
好吧
那我們就工作吧
但是等工作結束後
我們要一起吃頓大餐
我連頭都抬不起來
你可以全部倒出來，快點幫我找一下
（嚴禁過量服用）
謝謝
終於弄好了
真的辛苦你了，羅茲
以後我會對你好一點的
喂？婆婆
李麻雀先生？
怎麼了？
我的藥？
真的耶，我現在馬上過去
今天太晚了，明天…
不，我現在就出發
你知道現在幾點了嗎？
沒關係，我沒有藥的話…
好吧
那我們在中間點見面
謝謝，你好好休息
出什麼事了？
你覺得我會沒注意到
你心裡的石頭咯咯作響的聲音嗎？
李麻雀
再凜冽的寒風也抵擋不了春風
闖進你心裡的，你再怎麼抗拒
到頭來還是擋不住
我相信你知道的
（HIT電視購物）
（安眠藥，助眠藥，抗焦慮藥）
喂？
嗯，李麻雀
大事不好了！你快點來農場！
李麻雀！出大事了！
這是怎麼回事？
我路過的時候聽到聲音
所以就進來看看
結果發現這裡全都被淋溼了
看來是控制溼度的裝置出問題了
這要怎麼辦？
我們得盡快沖洗掉
再不處理，遲早會全部廢掉
我們先把高壓噴霧器的水裝滿
（德川休息站）
看來是我先到了
（垃圾）
不好意思
在哪裡…
跑去哪裡了？
我們得救活它們
怎麼辦？
天啊，我真的好蠢
太蠢了
姐
我現在接不了電話
（嚴暴躁製作人）
真是的
他怎麼還不來？
媽媽說她會來
她很快就會來的
沒事的
媽媽說她會來
她很快就會來的
-沒事的
-她很快就會來的
她很快就會來的
沒事的
沒事的，曳真
譚曳真小姐
對不起
剛才
我…
反正就是那樣
對不起，我遲到了
對啊
你知道現在幾點了嗎？
我本來要馬上過來的…
算了，快點把藥給我
開什麼玩笑？
我每天給你一包
-你這是在做什麼？
-譚曳真小姐
我們天天都見面吧
媽
我去了一個叫德風村的地方
我在那裡遇到一個超怪的人
他固執得要命
還老是打斷我說話
可是
只要跟他待在一起
我就覺得
一切都會沒事
所以說啊
除了自己之外
我能不能相信他
然後再重新試試看呢？
再凜冽的寒風也抵擋不了春風
闖進你心裡的，你再怎麼抗拒
到頭來還是擋不住
《秒殺愛情》
你昨晚跟美女待在一起嗎？
我一定是瘋了
譚曳真小姐也會聯絡你的
她有聯絡你的話
再麻煩你跟我說一聲
續約？你要續約？
立刻停手
你毀掉我的一生就夠了吧
你有考慮過來萊圖雅工作嗎？
專務，你就當是帶譚購物專家
來參觀這個原料農場
今天會是第一次，也是最後一次拍攝
那你就拒絕啊，為什麼要答應？
我是因為你才答應的
字幕翻譯：張心襦